
En este periodo se tuvo un caso atípico entorno a las supermanzanas, se tuvo un conglomerado "supermanzana"
que tiene dos UPM y estas dos UPM fueron seleccionadas en la muestra. Las UPM involucradas son:
 - 110150006302: Esta UPM no aparece en la base de actualziación cartografica.
 - 110150006301: Esta si aparece.
Desde cartografia indican que como ambas tienen las mismas man_sec, en su base solo ponen el id de la UPM 110150006302.

En este caso no se debe identificar la UPM 110150006302 como no actualziada, porque eso seria un error en la selcción. 
Esto se debe cuidar en el archivo intermedio "incon_man_sec_upm_periodo_07.xlsx", ya que desde el código reportará
como que fuese una UPM no actualziada, por lo que el algoritmo buscará información en la base del CENSO-2022, cuando 
se debería buscar en la misma base de actualziación disponible. 

En lo que respecta al proceso de selección, se corre el algoritmo y se identifica mediante los ids de edificio
donde empieza y donde termina cada UPM.   